E o que que eu não vou ajustar,
né?
Comentamos o que eu vou ajustar o que
que eu não ajusto.
Contas a receber e a pagar,
que são liquidado em curto espaço de tempo.
306090 dias.
Isso não é justo,
né?
entre partes relacionadas,
coligadas,
controladas,
e etc.
contratados sem carne financeiros e com
juros diferentes das condições do mercado.
Não háto
financiamento via banco
BNDES,
né?
Banco Nacional de Desenvolvimento,
Que normalmente utiliza cesta de moedas
também não vou ajustar.
Do mesmo jeito que o Imposto de Renda Pessoa Jurídica,
né?
Imposto de Renda e contribuição Social de feridos,
que é o CPC 32
também não vou ajustar perfeito.
Também não ajusto
débitos relativos ao parcelamento de impostos atualizado pela CBI.
Não vou ajustar agora ao presente
débitos relativos a Refis,
Paese etc também não
e mensal dos credores e tributos disponível para imediata compensação.
Mesmo que a realização
seja prevista em data futura,
não também não atualiza o valor presente
perfeito.
Então basicamente
é a nossa operação,
né?
Ou seja,
compras e vendas,
né?
de longo prazo e se relevante curto prazo perfeito
o efeito da tributação dele.
Os elementos do ativo decorrente
de operações de longo prazo serão ajustados a valor presente,
sendo os demais ajustados quando houver efeito relevante.
O controle por meio de subconta dispensa
o controle dos mesmos valores na parte B do Lalu
Para mim é uma aberração tem que se abre subconta,
mas a gente respeita,
né?
É sombra de dúvida
Legal pessoal,
então entenderam o ajuste aor presente.
Vocês viu que não é difícil,
né?
Eu tenho que expurgar
juros,
seja numa compra,
seja numa venda.
O problema é eu saber disso.
Eu ter essas informações.
A venda muito bem que tá dentro de casa,
né?
Então você vai saber dessa informação,
se tem juros ou não lá dentro e se for de longo prazo.
Agora e as compras.
Como é que eu vou ter essa informação
Tem que ter um contrato,
né?
Gde rega o contrato,